# Идея проекта
Идея проекта проста. Реализовать лабиринт, в котором игрок играя за персонажа 
должен найти выход. В лабиринте планировалось много противников и возможностей,
но из-за нехватки опыта, спрайтов и времени были реализованы только монеты и один вид
противников.

# Описание реализации
Для создания .exe исполняемого файла выполнялась следующая команда: 
pyinstaller --onefile --icon=resources/game/icon.ico --name "app" --distpath "mythicallabyrinth" main.py                           

Противников хоть и всего один вид, но они не являются зацикленными спрайтами. Они
умеют патрулировать, находить, преследовать и атаковать игрока. В свою очередь коллайд
(столкновения) реализованы для всех персонажей. Противники выстраивают маршруты по волновому
алгоритму, хоть он и сложен по вычислениям, но выполняет свою задачу и в целом не сложен
в реализации.

Загрузка текстур персонажей изначально занимала много времени и, чтобы решить проблему
пришлось попробовать использовать многопоточную загрузку, что в свою очередь очень помогло значительно
ускорить загрузку.

# Описание запуска
Для запуска итоговой реализации есть два варианта.

Первый вариант, это запустить исполняемый файл MythicalLabyrinth.exe.
Программа запуститься в своём режиме и создаст недостающую базу данных
со стандартными настройками.

Второй вариант, запустить именно проект через PyCharm. После запуска создается
новый локальный интерпретатор (желательно версии 3.11.6, т.к. разработка велась на нем).
После командой в терминале pip install -r requirements.txt устанавливаются библиотеки из
файла. Далее после установки, остается запустить проект через файл main.py. 

# Руководство пользователя
После запуски приложения пользователь может выйти из игры, посмотреть статистику,
начать игру или настроить приложение.

Из-за ограничений накладываемых от разработки на python, в случае возникновения
просадки частоты кадров, лучше понизить в настройках частоту кадров, то того значения, 
до которых наблюдается просадка.

При установке новых настроек, нужно сохранить их, после чего произойдет перезагрузка игры.
Если выбрать начать игру, то пользователь может пройти один из трёх уровней.
Если выбрать новую игру, то будет удалена предыдущая статистика прохождения уровней.
При выборе уровня будет произведена загрузка. В самой игре игроку требуется дойти до выхода,
попутно побеждая врагов и собирая монетки. Противники довольно сильны. Если игрок получил ранение, 
спустя большое время оно будет восстановлено (здоровье противников тоже восстанавливается). 

Для перемещения используются кнопки WASD. Для выхода из игры ESC. Для нанесения удара SPACE (пробел).
Для того чтобы погибнуть Backspace. Для того чтобы ускориться SHIFT. Для того чтобы замедлиться CTRL.
В игре прописано столкновение. Это значит, что находясь рядом со стенками можно в них упереться. В таком
случае лучше немного отойти от них и продолжить путь.
